Repository: pypi-data/pypi-mirror-98
Catalog: packages/networking-ovn/networking_ovn-7.4.0-py2.py3-none-any.whl/networking_ovn/locale/*/LC_MESSAGES/networking_ovn.po
Languages: zh_cn

source: %(match)s does not exist in %(column)s of %(table)s
zh_cn: 表%(table)s列%(column)s中不存在%(match)s

source: Address set %s does not exist. Can't delete.
zh_cn: 地址集合 %s 不存在。不能删除

source: Address set %s does not exist. Can't update addresses
zh_cn: 地址集合 %s 不存在。不能更新地址集合

source: Address set %s does not exist. Can't update external IDs
zh_cn: 地址集合 %s 不存在。不能更新external IDs

source: Allow to perform insecure SSL (https) requests to nova metadata
zh_cn: 允许对 nova 元数据执行非安全 SSL (HTTPS) 请求

source: An unknown error has occurred. Please try your request again.
zh_cn: 发生了一个未知的错误. 请重试你的请求.

source: Certificate Authority public key (CA cert) file for ssl
zh_cn: 用于 SSL 的认证中心公用密钥（CA 证书）文件

source: Chassis %s does not exist. Can't update external IDs
zh_cn: 节点 %s 不存在。不能更新external IDs

source: Chassis with hostname %s does not exist
zh_cn: 节点 %s 不存在

source: Client certificate for nova metadata api server.
zh_cn: nova 元数据 API 服务器的客户机证书。

source: Comma-separated list of the DNS servers which will be used as forwarders if a subnet's dns_nameservers field is empty. If both subnet's dns_nameservers and this option is empty, then the DNS resolvers on the host running the neutron server will be used.
zh_cn: 将用作转发器的 DNS 服务器的逗号分隔列表。

source: Could not find LISTEN port.
zh_cn: 找不到监听端口

source: Currently only supports delete by lport-name
zh_cn: 当前只支持通过lport-name删除

source: DHCP Options row %s does not exist
zh_cn: DHCP 选项列 %s 不存在

source: Default least time (in seconds) to use with OVN's native DHCP service.
zh_cn: DHCP 租赁持续时间（以秒计）。

source: Dictionary of global DHCPv4 options which will be automatically set on each subnet upon creation and on all existing subnets when Neutron starts. An empty value for a DHCP option will cause that option to be unset globally. EXAMPLES: - ntp_server:1.2.3.4,wpad:1.2.3.5 - Set ntp_server and wpad - ntp_server:,wpad:1.2.3.5 - Unset ntp_server and set wpad See the ovn-nb(5) man page for available options.
zh_cn: 全局DHCPv4选项字典，创建时将自动在每个子网上设置，neutron启动时将在所有现有子网上设置。 DHCP选项的空值将导致该选项全局取消设置。 示例： -ntp_服务器：1.2.3.4，wpad:1.2.3.5-设置ntp_服务器和wpad -ntp_server:，wpad:1.2.3.5-取消设置ntp_server并设置wpad 有关可用选项，请参阅ovn nb（5）手册。

source: Dictionary of global DHCPv6 options which will be automatically set on each subnet upon creation and on all existing subnets when Neutron starts. An empty value for a DHCP option will cause that option to be unset globally. EXAMPLES: - ntp_server:1.2.3.4,wpad:1.2.3.5 - Set ntp_server and wpad - ntp_server:,wpad:1.2.3.5 - Unset ntp_server and set wpad See the ovn-nb(5) man page for available options.
zh_cn: 全局DHCPv6选项字典，创建时将自动在每个子网上设置，neutron启动时将在所有现有子网上设置。 DHCP选项的空值将导致该选项全局取消设置。 示例： -ntp_服务器：1.2.3.4，wpad:1.2.3.5-设置ntp_服务器和wpad -ntp_server:，wpad:1.2.3.5-取消设置ntp_server并设置wpad 有关可用选项，请参阅ovn nb（5）手册。

source: Enable distributed floating IP support. If True, the NAT action for floating IPs will be done locally and not in the centralized gateway. This saves the path to the external network. This requires the user to configure the physical network map (i.e. ovn-bridge-mappings) on each compute node.
zh_cn: 使能分布式浮动IP 如果为True, 针对浮动IP的NAT地址转换将在本地完成

source: Failed to check the revision number for %s: Resource does not exist
zh_cn: 不能校验 %s 的修订编号：资源不存在

source: Group (gid or name) running metadata proxy after its initialization (if empty: agent effective group).
zh_cn: 在元数据代理的初始化之后，运行该代理的组（gid 或名称），（如果此组为空，那么这是代理有效组）。

source: Hash Ring returned empty when hashing "%(key)s". This should never happen in a normal situation, please check the status of your cluster
zh_cn: 哈希环返回空当对"%(key)s"进行哈希时。在正常情况下不应该发生这种情况，请检查集群的状态。

source: IP address or DNS name of Nova metadata server.
zh_cn: Nova 元数据服务器的 IP 地址 或DNS。

source: Invalid binding:profile. %(key)s %(value)s value invalid type
zh_cn: 无效的binding:profile。%(key)s %(value)s 数值无效

source: Invalid binding:profile. %s are all required.
zh_cn: 无效的bind:profile。%s 是必须的

source: Invalid binding:profile. tag "%s" must be an integer between 0 and 4095, inclusive
zh_cn: 无效的binding:profile. 标签 "%s" 必须是0-4095范围的整型,

source: Invalid binding:profile. too many parameters
zh_cn: 无效的binding:profile。太多的参数

source: Invalid group/gid: '%s'
zh_cn: 无效的组: '%s'

source: Invalid user/uid: '%s'
zh_cn: 用户 '%s' 无效

source: Loadbalancer with pool %s does not exist
zh_cn: 负载均衡器资源池%s不存在

source: Location for Metadata Proxy UNIX domain socket.
zh_cn: 元数据代理 UNIX 域套接字的位置。

source: Logical Router %s does not exist
zh_cn: 逻辑路由器 %s 不存在

source: Logical Router Port %s does not exist
zh_cn: 逻辑路由器端口 %s 不存在

source: Logical Router Port with name "%s" already exists.
zh_cn: 逻辑路由器端口 %s 已经存在

source: Logical Switch %s does not exist
zh_cn: 逻辑交换机 %s 不存在

source: Logical Switch Port %s does not exist
zh_cn: 逻辑交换机端口 %s 不存在

source: Member does not have proper pool information
zh_cn: 成员没有合适的资源池信息

source: Metadata Proxy UNIX domain socket mode, 4 values allowed: 'deduce': deduce mode from metadata_proxy_user/group values, 'user': set metadata proxy socket mode to 0o644, to use when metadata_proxy_user is agent effective user or root, 'group': set metadata proxy socket mode to 0o664, to use when metadata_proxy_group is agent effective group or root, 'all': set metadata proxy socket mode to 0o666, to use otherwise.
zh_cn: 元数据代理 UNIX 域套接字方式，允许使用以下 4 个值：“deduce”：根据 metadata_proxy_user/group 值进行推论的推论方式；“user”：将元数据代理套接字方式设置为 0o644，以在 metadata_proxy_user 为代理有效用户或者 root 用户时使用；“group”：将元数据代理套接字方式设置为 0o664，以在 metadata_proxy_group 为代理有效组或者 root 用户时使用；“all”：将元数据代理套接字方式设置为 0o666，以在其他情况下使用。

source: Network type %s is not supported
zh_cn: 网络类型值“%s”不受支持

source: No member information has been passed
zh_cn: 没有成员信息传递

source: Number of backlog requests to configure the metadata server socket with
zh_cn: 关于配置元数据服务器套接字的储备请求数

source: Number of separate worker processes for metadata server (defaults to half of the number of CPUs)
zh_cn: 元数据服务器的单独工作程序进程数（缺省设置为 CPU 数目的一半）

source: OVN provider does not support %s algorithm
zh_cn: OVN驱动不支持%s算法

source: OVN provider does not support %s protocol
zh_cn: OVN驱动不支持%s协议

source: OVN provider does not support monitor options
zh_cn: OVN驱动不支持监控选项

source: OVN provider does not support monitor options, so following members skipped: %s
zh_cn: OVN驱动不支持监控选项，下列成员将被跳过:%s

source: OVN revision number for %(resource_id)s (type: %(resource_type)s) is equal or higher than the given resource. Skipping update
zh_cn: OVN %(resource_id)s (类型: %(resource_type)s) 修订版本号比给定资源的版本号相同或更高. 跳过更新

source: OVS database connection to %(db_schema)s failed with error: '%(error)s'. Verify that the OVS and OVN services are available and that the 'ovn_nb_connection' and 'ovn_sb_connection' configuration options are correct.
zh_cn: OVS数据库 %(db_schema)s 连接失败，失败原因: '%(error)s'.

source: Port %s does not exist
zh_cn: 端口号 %s 不存在。

source: Port %s does not exist. Can't update external IDs
zh_cn: 端口 %s 不存在。不能更新external IDs

source: Private key of client certificate.
zh_cn: 客户机证书的专用密钥。

source: Protocol to access nova metadata, http or https
zh_cn: 用于访问 nova 元数据的协议（HTTP 或 HTTPS）

source: Remote metadata server experienced an internal server error.
zh_cn: 远程元数据服务器遇到内部服务器错误。

source: Standard attribute ID not found for %(resource_uuid)s
zh_cn: 标准属性ID没有找到 %(resource_uuid)s

source: Subnet is required for Member creation with OVN Provider Driver
zh_cn: OVN驱动要求为负载均衡成员创建子网

source: TCP Port used by Nova metadata server.
zh_cn: Nova 元数据服务器使用的 TCP 端口。

source: The OVN L3 Scheduler type used to schedule router gateway ports on hypervisors/chassis. leastloaded - chassis with fewest gateway ports selected chance - chassis randomly selected
zh_cn: OVN L3 调度网关接口的调度器类型 leastloaded - 选择拥有最少网关接口的节点 chance - 随机选择节点

source: The PEM file with CA certificate that OVN should use to verify certificates presented to it by SSL peers
zh_cn: 要用于验证连接客户机的 CA 证书文件。

source: The PEM file with certificate that certifies the private key specified in ovn_nb_private_key
zh_cn: 将用于 SSL连接的证书文件路径。该文件之间可以选择性地加上私钥。

source: The PEM file with certificate that certifies the private key specified in ovn_sb_private_key
zh_cn: 将用于 SSL连接的证书文件路径。该文件之间可以选择性地加上私钥。

source: The PEM file with private key for SSL connection to OVN-NB-DB
zh_cn: 将用于 SSL连接的证书文件路径。该文件之间可以选择性地加上私钥。

source: The PEM file with private key for SSL connection to OVN-SB-DB
zh_cn: 用于OVN-SB-DB SSL连接的私钥加密文件

source: The connection string for the OVN_Northbound OVSDB. Use tcp:IP:PORT for TCP connection. Use ssl:IP:PORT for SSL connection. The ovn_nb_private_key, ovn_nb_certificate and ovn_nb_ca_cert are mandatory. Use unix:FILE for unix domain socket connection.
zh_cn: OVN 北向数据库OVSDB连接配置方式，对于TCP连接 tcp:IP:PORT格式。对于SSL连接使用ssl:IP:PORT格式，其中私钥，证书，认证必须配置。对于unix域套接字使用unix:FILE格式

source: The connection string for the OVN_Southbound OVSDB. Use tcp:IP:PORT for TCP connection. Use ssl:IP:PORT for SSL connection. The ovn_sb_private_key, ovn_sb_certificate and ovn_sb_ca_cert are mandatory. Use unix:FILE for unix domain socket connection.
zh_cn: OVN 南向数据库OVSDB连接配置方式，对于TCP连接 tcp:IP:PORT格式。对于SSL连接使用ssl:IP:PORT格式，其中私钥，证书，认证必须配置。对于unix域套接字使用unix:FILE格式

source: The connection string for the native OVSDB backend. Use tcp:IP:PORT for TCP connection. Use unix:FILE for unix domain socket connection.
zh_cn: OVSDB数据库连接配置方式，对于TCP连接 tcp:IP:PORT格式。对于unix域套接字使用unix:FILE格式

source: The directory in which vhost virtio socket is created by all the vswitch daemons
zh_cn: OVS vhost-user 套接字目录。

source: The loadbalancer %(lb)s does not support %(proto)s protocol
zh_cn: 负载均衡器%(lb)s 不支持%(proto)s 协议

source: The log level used for OVSDB
zh_cn: OVSDB日志级别

source: The probe interval in for the OVSDB session in milliseconds. If this is zero, it disables the connection keepalive feature. If non-zero the value will be forced to at least 1000 milliseconds. Defaults to 60 seconds.
zh_cn: OVSDB会话保活时间间隔(毫秒)。如果为0，表示关闭连接的保活功能。如果非0，它得值必须要大于1000毫秒。默认为60秒

source: The protocol "%(protocol)s" is not supported. Valid protocols are: %(valid_protocols)s; or protocol numbers ranging from 0 to 255.
zh_cn: 协议 "%(protocol)s" 不被支持。仅支持协议数值: %(valid_protocols)s的整数类型范围(0-255)。

source: The stats for agent %(agent_id)s could not be found
zh_cn: 找不到代理 %(agent_id)s 的状态

source: The synchronization mode of OVN_Northbound OVSDB with Neutron DB. off - synchronization is off log - during neutron-server startup, check to see if OVN is in sync with the Neutron database. Log warnings for any inconsistencies found so that an admin can investigate repair - during neutron-server startup, automatically create resources found in Neutron but not in OVN. Also remove resources from OVN that are no longer in Neutron.
zh_cn: OVN北向数据库OVSDB与Neutron DB的同步模式。 off-同步模式关闭 log-当neutron与ovn数据库不同步时，日志打印出告警信息 repair-当neutron与ovn数据库不同步时，自动创建neutron有的资源，ovn没有的资源；自动移除neutron没有的资源，ovn存在的资源。

source: Timeout in seconds for the OVSDB connection transaction
zh_cn: OVSDB连接执行事务的超时时间（秒）。

source: Type of VIF to be used for ports valid values are (%(ovs)s, %(dpdk)s) default %(ovs)s
zh_cn: 虚拟接口的类型，有效接口类型有 (%(ovs)s, %(dpdk)s) ，默认是%(ovs)s

source: Uknown resource type: %(resource_type)s
zh_cn: 无效资源类型 %(resource_type)s

source: Unexpected response code: %s
zh_cn: 意外响应代码：%s

source: Updating device_owner for port %(port_id)s owned by %(device_owner)s is not supported
zh_cn: 更新 %(device_owner)s的端口 %(port_id)s 的device_owner 操作不支持。

source: Updating device_owner to %(device_owner)s for port %(port_id)s is not supported
zh_cn: 端口 %(port_id)s 上的device_owner 更新至 %(device_owner)s 操作不支持。

source: User (uid or name) running metadata proxy after its initialization (if empty: agent effective user).
zh_cn: 在元数据代理的初始化之后，运行该代理的用户（uid 或名称），（如果此用户为空，那么这是代理有效用户）。

source: When proxying metadata requests, Neutron signs the Instance-ID header with a shared secret to prevent spoofing. You may select any string for a secret, but it must match here and in the configuration used by the Nova Metadata Server. NOTE: Nova uses the same config key, but in [neutron] section.
zh_cn: 代理元数据请求时，Neutron 会使用共享密钥签署 Instance-ID 头以避免电子诈骗。可选择任何字符串作为密钥，但此处的密钥必须与 Nova Metadata Server 使用的配置中的密钥相匹配。注意：Nova 使用同一配置密钥，但在 [neutron] 节中。

source: Whether to use OVN native L3 support. Do not change the value for existing deployments that contain routers.
zh_cn: 是否使用OVN本地L3功能。当运行的系统中存在路由器时，不要更改此值

source: Whether to use metadata service.
zh_cn: 是否使用metadata服务
